တျခားေသာ သတၱဝါမ်ား နဲ ့မတူတဲ့ ကြဲၿပားခ်က္ေတြကို လူသားေတြမွာ ေတြ ့ရပါတယ္
အနီးစပ္ဆံုးသတၱေလာက နဲ ့အကြဲလြဲဆံုး အခ်က္ကေတာ့
လူသားဟာ သင္ယူတတ္ျပီး တတ္ေျမာက္မႈကို ဆက္လက္ထိန္းသိမ္းႏုိင္ျခင္းပါပဲ
" သင္ယူတတ္ေျမာက္ျခင္း "....
ဒါေတြကို နားလည္ႏိုင္ဖို ့ကြ်န္ေတာ္နဲ ့အနီးစပ္ဆံုးတိရစာၦန္မ်ိဳးစိတ္ ကို စ, စဥး္စားၾကည့္ရေအာင္
ခ်င္ပင္ဇီေမ်ာက္ဆုိရင္ ပိုသိသာမယ္ထင္တယ္
ဒီေတာ့ ခ်င္ပင္ဇီတစ္ေကာင္ရဲ ့ဘဝၿဖစ္စဥ္ကို ထဲထဲဝင္ဝင္ ေလ့လာၾကည့္ရေအာင္
သူတို ့ဟာ အင္မတန္ခ်စ္စရာေကာင္းတဲ့အျပဳအမူေတြကို သင္ယူႏိုင္တယ္။ ပစၥည္းကိရိယာေတြကို ဘယ္လုိကိုင္တြယ္ရမယ္ဆိုတာ သူတို ့ နားလည္တယ္
က်က်နန ကိုင္တြယ္တတ္တယ္။ ျပီးေတာ့ ကိရိယာေတြကို မထိန္းခ်ဳပ္နိုင္ဘူးလို့ ဘယ္သူေျပာႏုိင္မလဲ
သစ္ကိုင္းေျခာက္ေတြခ်ိဳးၿပီး သစ္ရြက္ေတြကိုေျခြတယ္၊ အဲ့သစ္ကိုင္းကို သစ္ေခါင္းထဲကို ထိုးသြင္းျပီး ပုရြက္ဆိတ္ေတြထြက္လာေအာင္လုပ္မယ္။ ဒီနည္းနဲ ့သူဟာ သစ္ကိုင္းကို ကိရိယာအျဖစ္ အသံုးျပဳလိုက္တာပဲ
ဒါေၾကာင့္သူတို ့ရဲ ့ဘဝတစ္ေလွ်ာက္လံုး ေလ့လာသင္ယူနိုင္တယ္ေျပာလုိ ့ေၿပာနိုင္ပါတယ္
ေနာက္ၿပီး ေကာင္းတာတစ္ခုက သူတို ့ဟာ သူတို ့တတ္ေၿမွာက္တဲ့အရာေတြကို သူတို ့အုပ္စုထဲကအဖြဲ ့ေတြနဲ ့
အထူးသၿဖင့္ သားေပါက္ေလးေတြကို ျပန္လည္သင္ၾကားေပးႏုိင္ပါတယ္
ဒါေပမယ့္ ကံဆိုးခ်င္ေတာ့ ခ်င္ပင္ဇီ ေတြဟာ တစ္္ေကာင္ နဲ ့တစ္ေကာင္ ေခ်ာေခ်ာေမြ ့ေမြ ့ဆက္သြယ္လုိ႕မရတာၾကရွာပါဘူး
မ်ားေသာအားျဖင့္ တျခားတစ္ေကာင္ကို သရုပ္ျပျခင္း နဲ ့ပဲ သင္ေပးႏုိင္ၾကတယ္
လုပ္ျပလုိက္ ရွင္းျပလိုက္ ေျပာဆုိလုိက္ မလုပ္ႏုိင္ဘူး။ သရုပ္ျပတာ ပဲ လုပ္ႏိုင္တယ္
မရွင္းမလင္း မေပၚလြင္တဲ့အေျခအေန နဲ ့သင္ေပးရံုပဲ တတ္ႏုိင္ၾကပါတယ္
ဒီလုိနဲ ့သူတို ့ရဲ ့ဆက္သြယ္ေရးဟာ ထိထိေရာက္ေရာက္မၿဖစ္ေတာ့ပါဘူး
သူတို ့ဘဝ တစ္ေလွ်ာက္လံုး သင္ယူထားသမွ်ကို
ေနာက္မ်ိဳးဆက္ ဒါမွမဟုတ္ ေနာက္အုပ္စု ကို လက္ဆင့္မကမ္းႏုိင္ၾကဘူး
ဒါေၾကာင့္မို ့ သူတို ့ရဲ ့စြမ္းေဆာင္မႈေတြြဟာ အၾကီးအက်ယ္ဆံုးရွံုးရပါေတာ့တယ္
ၿပီးေတာ့ လက္ေတြ ့မွာ